Repository: torproject/support
Catalog: i18n/contents+zh_*.po
Languages: cn

source: If we wanted to block certain people from using Tor, we'd basically be adding a backdoor to the software, which would open up our vulnerable users to attacks from bad regimes and other adversaries.
cn: 如果我们想阻止某些人使用TOR网络，我们仅需要增加一些软件后门，但是这会导致我们的用户遭到邪恶统治政府和其他组织的攻击。

source: Our mission:
cn: 我们的任务:

source: to advance human rights and freedoms by creating and deploying free and open source anonymity and privacy technologies, supporting their unrestricted availability and use, and furthering their scientific and popular understanding.
cn: 通过创建和部署自由和开源的匿名和隐私技术，支持他们不受限制的使用性，以及提高他们对科学和普世价值的认知，来促进人权和自由的发展。

source: Subscribe to our Newsletter
cn: 订阅我们的新闻

source: Get monthly updates and opportunities from the Tor Project
cn: 订阅我们每个月发布的消息和机遇

source: Trademark, copyright notices, and rules for use by third parties can be found in our
cn: 商标和版权声明，以及第三方使用规则可以在这里找到

source: Tor Project | Support
cn: Tor项目|支持

source: Tor Logo
cn: Tor标识

source: Download Tor Browser
cn: 下载 Tor Browser

source: Search
cn: 搜索

source: Permalink
cn: 永久链接
